Самое первое, что надо сделать - совместимость с Win7.

Внутри списка процессов надо сделать сортировку по хэндлу для процессов с
одинаковым именем модуля. Чтобы пользователь мог запомнить, что "первый
word" содержит один документ, а "второй word" - другой, и не путаться между
ними.

Еще надо сделать фильтр - чтобы после ввода первой буквы, например, d, в
списке приложений оставались бы только приложения на букву d.

Можно еще хоткеи на Ctrl-P, Ctrl-N. Или тоже сделать это командами, и вешать
их на что угодно.
